Dallas mueve el avispero y pone a Germán
Garmendia contra las cuerdas haciéndole
un vídeo en su canal principal por su
parte la novia de Germán censuraría
todos los comentarios que tengan que ver
con Goku en su directo se desvela la
estrategia que estaría planeando ibai
junto a Goku para sacarlo de la velada
fingiendo una lesión ni muy sorprendía
esta noche a todo el mundo con un
directo inesperado en su canal de Twitch
donde ante más de 15.000 espectadores
pedía perdón hablaba de todas sus
polémicas contaba alguna que otra
mentirijilla también pero sobre todo
condenaba a Goku condenaba a Coco y lo
trataba como abusador Agustín 51
involucrado en una pelea callejera en la
feria de Sevilla en la que casi acaba
lesionado y sin teléfono móvil naim
darrechi y jeri mua se pelean y acaban
separados tras un reto en tiktok donde
se echarían en cara algunas cosas del
pasado la streamer Abi tendencia en
redes sociales porque la gente estaría
criticando su cambio radical cuando se
maquilla a cuando no lo está además
habría salido a la luz que nimu lo
habría dejado con su novio y que su
novio es un youtuber de crítica que en
el pasado le había dado tralla a Dallas
todo hecho y mucho más que no es poco
aquí en tu canal de chismes favorito
ponte cómodo y disfruta del salseo y
stather Like in down Porque en cualquier
momento Random del vídeo Verás un código
en pantalla que puedes canjear por un
videojuego estate atento Y si quieres
ser el primero cada día en entrar en mis
vídeos suscríbete activando la campanita
para que YouTube te avise Ahora sí ponte
cómodo y disfruta del chisme
en su vídeo de anoche da la review
exponía que estaba bastante decepcionado
con la actitud que había tomado Germán
Garmendia respecto a colaborar con kokku
Dallas pone sobre la mesa la opción de
que Germán viviendo en su mundo No
sabría enterado a estas alturas de nada
y que estaría dispuesto a colaborar con
coscu y defendiéndolo porque No sabría
nada vamos a dejar una cosa bien Clara
Este vídeo no tendría que estar
sucediendo Este vídeo intenté por todas
las maneras posibles no hacerlo siempre
me ha caído bien Germán siempre lo he
apreciado y siempre le he defendido de
polémicas que muchos de vosotros ni os
acordáis sabéis que todavía pienso que
aún existe una pequeña Esperanza quiero
pensar que de verdad lo que está pasando
ahora mismo el hecho que me ha
decepcionado tanto a mí como a
muchísimas personas ver lo que ha pasado
ahora quiero pensar que Todavía existe
una pequeña esperanza de que de verdad
esto no sea lo que parece Aunque todo
indique que sí esta posibilidad la pone
sobre la mesa pero sí que es cierto que
lo más probable es que no que esté
dispuesto a colaborar con ibai y con
Goku Sabiendo todo lo que hay detrás a
estas alturas es muy que algunos de los
compañeros que estén participando en la
velada no sepan lo que hay Y es que ya
Estuvimos viendo por ejemplo el otro día
a jager en el internet afirmar que todo
el mundo esto lo sabe Germán
el otro
pero es quién crees Germán
solo sé una cosa de ese tío Claro
si hay alguien que se puede pronunciar
sobre el tema de Goku sin tener ninguna
consecuencia sería Germán si después de
que saliera Germán condenando a Goku y
retirándose de la velada Por no querer
hacer una colaboración en estos términos
Ahí va y se le ocurriera tomar medidas
contra Germán enfadarse con Germán y
dejar que se fuera Germán en vez de
coscu de la velada muy probablemente
sería el fin de la carrera del gigante
noble de hecho todo lo que pasó anoche
ha puesto a ibai en una situación
bastante complicada y le ponen una
tesitura entre la la pared casi que le
obliga a pronunciarse en cualquier
momento Dallas afirman su vídeo que le
ha llegado información que confirmaría
que iba y estaría planeando sacar a
coscu de la velada de una forma más
disimulada acordando con el fingir una
lesión es que están ahora recientemente
elaborando una estrategia entre ellos
para que si la cosa se extiende más y la
gente se sigue enfadando con el tema de
coscu en lugar de echarle diciendo es
que es una busin para fingir una lesión
van a fingir que coscu sea lesionado y
que por eso tiene que abandonar la
velada tienen chivatos me viene a contar
todo pero recordad que si esto pasa No
es por ninguna lesión es porque ibai no
sabe cómo zafarse de la funda que le
viene y no quiere perjudicar a su
amiguito el oscuro Realmente si me
preguntáis respecto a esto a mí me
cuadra y de hecho yo también estuve
diciendo lo mismo Hace unos días ya
sabéis que Goku Hace unos días estuvo
anunciando que tenía una lesión en el
tímpano pero Que de momento no se
retiraba de la velada y que iba a seguir
entrenando al mismo ritmo esto lo que ha
dado que pensar a mucha gente a mí el
primero es que sería el comienzo de
crear un terreno donde finalmente unas
semanas o unos días antes de la velada
diría que no puede pelear y se retiraría
de esta forma ibai se lavaría las manos
sacaría a coscu de la velada y el otro
no quedaría tan mal como si lo hubieran
expulsado por eso tan grave que hizo
esta información por supuesto no es
veraz de momento son simples
especulaciones pero yo creo que ni
cotiza en otro orden de cosas ibai no
sería el único que tiene a sus
moderadores con bastante carga de
trabajo en el chat de sus Stream Y es
que desde anoche la novia de Germán está
baneando en su chat a todo el que le
venga a preguntar por el tema ya no
solamente de coco sino por el vídeo de
Dallas con esto se confirmaría
perfectamente que ahora Si antes no lo
estaban ahora sí que están enterados del
tema y si no se pronuncian es porque no
quieren si te atreves tanto en el chat
de ibai como en el de la novia de Germán
a preguntar por el tema de coco vas
baneado de repente y por sorpresa para
todos ayer decidió hacer un directo en
su canal de Twitch hablando sobre todas
sus polémicas enfocándolo sobre todo a
los vídeos que le ha hecho Dallas
últimamente primero lo anunció en su
cuenta de Twitter pero todo el mundo se
creía que era una especie de troleo como
nos tiene acostumbrado y que no iba a
dar la cara pero nada más lejos de la
realidad es que el directo fue ella sin
la muñeca con la cara eso sí tapada con
una mascarilla Pero bueno sorprendente
no nimo estuvo hablando sobre todas las
polémicas y todo el Hey que le está
cayendo ahora mismo primero quiso
utilizar la del personaje que en mi
opinión y ya sabéis que en estos vídeos
No suelo opinar mucho pero en este tema
no me queda otra En mi opinión la del
personaje está ya muy quemada no O sea
escudarnos en hacer las cosas y luego
decir que es un personaje ya lo han
hecho otros youtubers anteriormente Y no
ha colado no Hola la chica detrás de
Nemo como ven soy un poquito diferente
igual ya me conoce y ya me vieron en el
video de Dallas repetidas veces encontré
mi voluntad quería mostrarles mi cara
entera Pero nuevamente les Repito no me
siento cómoda me voy a disculpar de las
cosas que tengo que disculparme voy a
aclarar cosas que necesito aclarar Esa
es la imagen que quiere dar nimo nimo es
una chica que le encanta llamar la
atención es una chica muy loca muy
atrevida a veces desubicada es una
persona que no tiene ningún escrúpulo le
encanta hacer reír le encanta llamar la
atención es quizá una versión de mí que
yo hubiera querido hacer en otra vida me
representa eso yo no soy O sea sí soy ni
mu pero soy la persona que actúa una
persona totalmente diferente no no me
gusta la atención no me gusta la
exposición Y definitivamente no soy nimo
O sea ni es mi personaje Okay voy a
hablar súper transparente quiero que me
noten como soy así de vulnerable que soy
evidentemente lo que hace Nemo a través
de esta muñeca representa más a su
personalidad que lo que haga en la vida
real me explico lo que haga mismo a
través de la muñeca Yo creo que es lo
que realmente siente y lo que no se
atreve a hacer con su cara o sea vamos a
dejar de tomar el pelo a la gente y
decir que estas opiniones y estas
actitudes son de la muñeca y no de la
persona que está detrás porque tú no
tienes un guión preparado para los
strings y son demasiadas horas como para
que tú tengas siempre una reacciones y
unas actitudes preparadas y guionizadas
evidentemente lo que hace nimu es parte
de su personalidad otra cosa es que a
través de la muñeca se atreva a hacer
cosas que dando la cara no se atreve
esto le pasa a mucha gente vuelva a
comentar y dar explicaciones sobre la
polémica con Zoe de la forma que a ella
le interesa nimu afirma que había mucha
desinformación sobre el tema pero que sí
que es verdad que ella se calentó y
actuó de una manera desproporcionada
pero que simplemente tenía la intención
de avisar a la chica de que no se podía
utilizar de manera monetaria ese Avatar
cosa que no hizo porque la chica no
estaba monetizando con ese Avatar quiero
hablar pero siento que una es
información un teléfono descompuesto muy
loco ahí Es que muchos la conocen por
los canales de salseo como la chica a la
que le arruiné la carrera es una vituber
un tiempo tuvimos un problema hace ya
tres años y no lo quiero revivir también
por el bien de ella porque cada vez que
este tema se revive la van a molestar y
eso a mí me molesta un montón porque
siento que a ella no se merece realmente
toda la molestia que le cae cada vez que
hablan de mí resulta que voy y le digo
Oye puedes usar y me empieza a insultar
todo el mundo enfocada era muy enojona
amigos yo no estaba como tampoco
acostumbrada al hecho de la fama y los
insultos y todo eso que hizo la
fue a discord Y puso algo súper en
caliente puse ese comentario en caliente
que ya todo el mundo lo vio que decía
Soy la youtuber más hermosa de
latinoamérica qué estupidez terrible o
sea cerrá un poco el ni mood del
pasado que te crees quién sos
bueno obviamente ese comentario
desafortunado al día de hoy no me
representa nada eh Quizá en ese momento
en caliente sí lo sentí Pasaré ya casi 3
años por una bardo medio chiquitito que
se solucionó a los dos días que me estén
insultando acosando talqueando para
recargarme puteadas todos los días por
ocho meses hasta el día de hoy lo siguen
haciendo pero no todos los días fue
súper fuerte o sea Fue como un cachetazo
para mí y agarro a las streamers o que
la hora de contenido y las busco para
arruinarles la carrera chicos eso eso no
no pasó jamás se inventar una imagen
ficticia de mí que en realidad no no
existe lo que nimo pide es que no se le
siga juzgando por un error que cometió
hace tres años el problema con esto
mismo que eso no lo dijo ayer en su
directo El problema es que nimu en el
momento que vio que con esta polémica la
gente se lo tomó muy mal y comenzó a
perder miles y miles de Seguidores cada
día salió a pedir disculpas y afirmó que
se comportó de una manera asquerosa y
años más tarde cuando explotó otra
polémica vituber con un estafador que se
hizo pasar por una chica menos válida
para pedir pasta resulta que ella
aprovechó esta polémica para darle la
vuelta a su polémica con su Wii Y es que
Resulta ser que este tío haciéndose
pasar por chica minusválida papel con el
que le pedía pacha a sus seguidores
había estado en contacto con canales de
salseos enviándole cosas y guiones para
que arremetieran contra nimu nimu
aprovechó esta parte de la historia y la
cancelación a este estafador para decir
que muchas de las cosas que se dijeron
eran falsas y que algunas capturas que
habían puesto los canales de salseo de
ella contra su Wii eran falsas cosa que
no es aprovechando la cancelación de
este estafador Y aprovechando lo malo
que había hecho este estafador nimu
utilizó el momento para negar algo por
lo que ella ya sabía disculpado Y ese es
el principal problema de la polémica de
nimu con zowie según yo equivocarnos nos
equivocamos todos un momento de
reaccionar malamente y de contestarle
mal a una persona lo tenemos todo el
problema es que tú intentaste aprovechar
una funa a un estafador para salvarte a
ti el culo sobre una cosa que habías
hecho y le hiciste borrar a canales de
crítica vídeos que contenían cosas que
eran reales afirmando que eran mentiras
de ese estafador respecto al tema de
coco Pues bueno se estuvo justificando
en que en un principio no conocía lo que
había pasado con Goku es gol
se acuerda cuando me cancelaron porque
él apostabasco por Germán y la velada
coscu es Wow Goku
para mí lo que yo vi ayer en el directo
a pesar de que sí ha sido un poco tarde
y evidentemente bajo la presión porque
ya no le quedaba otra anteriormente lo
condenó con la boquita pequeña y de
hecho después de condenarlo con la
boquita pequeña fue a Coco por privado
como Ya dimos en exclusiva en este canal
a pedirle perdón cosa que por cierto
confirmó ayer tú en tu grupo de
Seguidores de confianza que ya no te
tienen confianza porque nos están
mandando estas conversaciones a los
canales de salseo en esas conversaciones
nimu está en un estado de estrés
preocupada por la polémica que se está
formando en Twitter en torno a su
persona y su falsedad Además ella habla
se arrepiente de haber dicho o sea
fijaros de lo que se arrepiente porque
en esos tweets en ningún momento condena
a Goku lo único que dice es que no lo
apoya que quién va a apoyar esa
barbaridad que hizo Goku No pues en
estas conversaciones a sus seguidores
les dicen que se arrepiente de haber
dicho públicamente la barbaridad
Asquerosa que ha hecho Goku que no tenía
que haber dicho eso y cuenta que ha
contactado a Coco para justificarse y
para pedirle perdón en el directo de
ayer sobre este tema se disculpa por
cómo ha actuado y en esta ocasión no sé
qué pensáis ustedes pero yo creo que lo
condena de una manera bastante Clara y
lo trata de abusador sin ninguna duda de
hecho recalca en muchas ocasiones que
está en contra de cualquier abuso Y de
cualquier acoso y trata el tema tratando
a coco de abusador yo no sé qué
consecuencias le tendrá esto Pero
evidentemente me imagino que ahora sí se
dejará de hablar con Goku o Goku con
ella por tema quiero empezar pidiendo
una disculpa porque porque de nuevo fue
momento calentón momento enojo momento
enojo saliendo me tiro por la culata
como lo de me disculpo un montón por los
comentarios inapropiados que hice por la
falta de respeto en general todo
realmente todo lo que todo lo que pasó
con el tema de coscu pido mil disculpas
estuvo bien para nada Y si me quedé
callada fue porque desde que si no
hablaba el tema todo se iba a calmar y
iba a seguir haciendo una papita como
soy todos los días que me burlé de un
tema que no me tenía que haber de un
lado y fue por estar de nuevo enojada o
sea independientemente de me haya puesto
en su video y tal Y me haya enojado no
me daba ningún derecho de burlarme así
condeno totalmente el abuso a cualquier
persona importa si sos Coco o sos o no
sé quién sea quien sea en el mundo no
apoyo el acoso además cuenta que ella
mismo ha sido víctima de abuso cosa que
creo que la dejan muy mal lugar sabiendo
que durante estos días ha estado
pidiéndole perdón a Goku por condenarlo
vale por condenarlo entre comillas yo
también fui víctima pero muchas la
mayoría de las mujeres fuimos Víctimas
de acoso el acoso sé que se lleva a cabo
conmigo en mi caso duró dos años y
condeno totalmente obviamente de nuevo
no condeno pero bueno la verdad que
durante el directo de ayer lo trata
claramente de abusador y creo que el
directo de ayer con 15.000 espectadores
y en tendencias hasta este momento que
estoy grabando Este vídeo pone contra
las cuerdas sumado al tema de Germán
Garmendia y el vídeo de Dallas contra él
pone en estos momentos hay Bay en una
tesitura bastante delicada que lo pone
contra la cuerdas Y puede que lo obligue
a pronunciarse el tema sino que va a
quedar muy mal o a lo mejor le da igual
quién sabe nimu afirma que Goku con ella
se ha portado muy bien siempre cuando
dije que lo aguantaba y no sé qué O sea
lo bancaba y todo conmigo se ha portado
un 10 no independientemente lo que haya
hecho coscu conmigo se ha portado un día
y que si en algún momento lo ha
defendido no ha sido por ir a la velada
que ella no tiene pensamientos de ir a
la velada a mí nadie me invitó a la vela
del año no estoy haciendo esto por ir a
la vela del año es lo que hice fue
porque que me inviten a la velada cosa
contradictoria con ese clic que hay
donde nimu le pide a ibai
desesperadamente que la invite a la
velada no solamente a participar como
luchadora sino también como espectadora
del año del próximo año porque esta ya
no muestro la cara de la velada
y lo tendremos en cuenta
lo tendremos en
Te juro que cuando mandé ese video o sea
el reto que le hice ibai No pensé que lo
vería Tan rápido me estoy dando encima y
váyaselo ella hay que buscarme
contrincante a la Ya está ya me
voy preparando los puños a las no pero
dijo que lo va a tener en cuenta Uno
nunca sabe no dice que estuvo hablando
con coco para tener también su versión y
después de esto vemos que ha decidido
condenarle y él me explicó desde su
punto de vista porque quería tener ambos
puntos de vista o sea vi el video de
Dallas y quería tener el punto de vista
de coscu y hablé con coscu y coscu me
explicó lo que pasó la verdad es que me
quedé bastante neutral pero conociendo
todo o sea después de todo lo que me
toda la desinformación que dijo Dalas de
mí o sea me sentí como bro Cuántas
mentiras habrán hecho alas en su video
estoy no estoy de nuevo No estoy
defendiendo a costum simplemente pongo
en tela de juicio lo que ya cada uno
entonces yo simplemente prefiero
quedarme neutra con el asunto no voy a
ponerme del lado de Dallas y menos aún
del lado de coscu te fijaros que ha
decidido condenarle ya no solo por la
versión de Dallas sino habiéndole
preguntado a Goku en lo que yo creo que
es todavía un periodo de aceptación
critica algunas cosas de Dallas de hecho
comienza el directo diciendo que Dallas
ha mentido cuando luego al final termina
reconociendo todo dice que Dallas lo
está haciendo muy mal porque viralizando
este tema está haciendo que se difunda
más la foto de la chica o sea culpa a
Dallas de lo que esté pasando la chica
cuando no ha culpado de primera hora el
que tenía que culpar Pero bueno ya os
digo yo creo que esto es un periodo de
aceptación de gente que habiendo estado
mal con Dallas luego le tiene que dar la
razón siempre tienen que pasar por este
periodo y luego hay otra parte del
directo que a mí me parece un poco más
banal porque habla un poco de su
problema con Dalas que si ella le tenía
miedo a Dallas la puso muy nerviosa
porque le metía mucha presión que la
conversación era muy incómoda para mí lo
importante del directo ayer con nimu ha
sido lo que ha pasado con el tema Goku
ha sido que ha reconocido mi exclusiva
en la que estuvo hablando con Goku pero
bueno os dejo un extracto también para
que lo veáis ser creadores de contenido
o lo que sea y hablar con Dale Así que
Dalas les esté así como como hablando
como de manera medio medio tensa medio
agresiva yo la verdad que me Me
encima muchachos o sea no les puedo
mentir me estaba hablando Dallas que
para mí encima me hable Dallas en ese
momento me está hablando hace un video
viste un día totalmente entonces Hola
contestaciones que le fui dando ahí no
era tan yo está haciendo bastante está
haciendo bastante yo con miedo como de
una diciéndome borraste tú si hablaste
mal de mí Yo no revisaba los videos que
editaba mi editor Porque eran resumidas
de streaming Aunque hubiera revisado el
video no lo hubiera dicho que quite ese
comentario de Dallas falso porque es un
meme fíjate conoces apenas una persona
que encima da la review que le tenés
miedo Okay le tenés mucho miedo y estás
muy nerviosa y viene y te dice y cómo te
ves en persona todo puntaje te das del 1
al 10 y yo estabas Como qué le digo
también reconoce todo el tema de la
estafa en Facebook afirma que ella
primero comenzó a trabajar en Facebook
haciendo memes haciendo páginas de lo
que se llama shitposing seguramente lo
pronuncio fatal y se Vais a reír de mí
lo sé y que luego de eso descubrió que
había forma de ganar más dinero todavía
y era haciéndose pasar por chicas con
fotos sensuales no es que te diga
explícitamente yo hablaba con hombres
cachondos para sacarles la pasta pero De
cierto modo sí que reconoce todo lo de
la suplantación y todo lo que con todas
las en su vídeo evitabas imágenes como
memes como memes como para páginas de
Facebook te pagaban por cada meme que
evite me dijo hey sabes con quién puedes
ganar buen dinero con las páginas de
chica ahora es cuando ahora el tema de
las multicuentas en Facebook y todos los
que hayamos trabajado de editar memes lo
sabemos que somos muy pocos Facebook las
multicuentas todos teníamos que crearte
una multicuenta ponerle foto ponerle
publicaciones para que Facebook vea que
hay como movimientos en la cuenta y que
no te la aburren entiendo que en el
pasado en ese momento utilicé imágenes
de otras chicas para lo que vieron para
lucrar para subirle los likes a la
página Porque esa página se veía muy
fácil justificando sus actos en la
supuesta pobreza de su familia algo que
me parece completamente contradictorio
No te digo que la familia no estuviera
pasando por malos momentos y le hiciera
falta el dinero pero que te haga falta
el dinero no te justifica ni te da carta
libre a que cometas delitos y sobre todo
que chances a otras personas que no
tienen culpa de tu situación y la de tu
familia es culpa de verdad por haber
utilizado en esta cuestión de necesidad
de pobreza haber utilizado fotos de
otras chicas para para poder ayudar a mi
papá no teníamos para comer de hecho
comenta que al principio cuando está
haciendo memes y esta página de
cachondeo ella está ganando 60 dólares
semanales por lo tanto ahí ya tenía una
buena ayudita y luego también en lo que
yo creo que es un intento de
victimización para compensar un poco la
que le va a caer después de este directo
empieza a hablar del boxeo que sufrió
que no se trata de que se filtrara su
cara sino que doxearon el WiFi de su
casa le robaron datos personales y demás
y que dala se burló de esto según ella
con un tremendo XD eran imágenes
públicas eran chicas públicas da la
poción mis fotos y mi consentimiento
diciendo Yo una figura pública de dos
millones y tenía todo el derecho de
postear mi foto de mi pasaporte gala se
burló muchísimo del boxeo habla sobre
que me filtraron Mi dirección mi número
de teléfono mi otra dirección la
dirección de mi papá la dirección de mi
mamá el teléfono de mi mamá el nombre de
mi mamá de mis hermanos filtraron hasta
la deuda que mi papá tenía en el banco
una situación de horror traumática es
horrible que tenés empatía por las
mujeres y que apoyas a las mujeres y no
sé qué cuando venís me acosa de esta
manera de manera injustificada siento
que sobre el boxeo hubo muchísima
desinformación y muchísimo malentendidos
no soy nimo y todo lo que hice a lo
largo de mi carrera porque lo sentí lo
correcto todos nos equivocamos luego de
su directo nimu puso unos tweets en lo
que afirmaba que el tema se acabó que ya
aclaró todo lo que tenía que aclarar
alguna gente le está pidiendo
explicaciones porque le habían pillado
algunas mentiras como por ejemplo que
ella no había visto el vídeo de Dallas y
que una Inteligencia artificial se lo
resumió cosa que no se puede hacer por
aquí en pantalla os estaré dejando lo
que te responde la Inteligencia
artificial esta del chat si tú le pides
que te resuma un vídeo de YouTube que
eso de momento no lo puede sé que hay
otras opciones que te resume si tú le
pasas la transcripción Y tal Pero bueno
no es el caso seguro vamos a hablar del
segundo vídeo el segundo video no lo vi
que no vi el último vídeo de Dallas pero
agarré y le pedí a echar al gpt que me
resuma el vídeo de Dallas para no tener
que verlo de que crea multi cuentas para
acosar hombres y estafarlos Y también
voy a pedir disculpas por un par de
cosas que sí tiene razón Yo vengo de una
familia muy muy con pocos recursos cubrí
que sí y también estuvo promoviendo en
su cuenta de Twitter compartiendo y
dándole like a tweet con el hashtag
todos con nimo cosa que me parece
completamente patético porque una cosa
que tú hayas pedido Perdón ahora o que
ahora esté reconociendo tus errores y
reconociendo todas las burradas que has
hecho como mala persona que eres y otra
cosa es que te tengamos que poner un
altar mucha gente echo de menos a Dallas
durante la noche de ayer y es que
mientras que esto ocurría estaba
durmiendo de primera mano puedo decir
que se despertó justo cuando terminó
todo y que evidentemente a estas horas
está preparando una respuesta que
seguramente dentro de nada mientras que
estáis viendo Este vídeo dentro de nada
tendremos Dallas va a responder Punto
por punto a que le ha parecido todo lo
que ha dicho nimo también ha puesto este
tweet que estaréis viendo en pantalla
Por cierto nimo también barajó la
posibilidad de tener una conversación
con Dallas Eso sí en privado y que no se
grabe cosa que Dalas no va a aceptar
bajo ningún concepto y parte le diría
Gracias
de varias cosas en las que cometí un
error y ahora puedo tener una
oportunidad de disculparme puedo tener
una oportunidad para aprender de mi
error como todo Debería ser Sí y Dallas
me hiciste mucho daño pero está bien
okay No te juzgo no sé qué deberías
tener en tu cabecita para tener tanto
odio Pero espero que lo puedas sanar no
te juro no debe ser fácil yo no debe ser
fácil vivir con tanta rabia puede ser
muy difícil de ser súper estresante y
lamento mucho todo lo que hayas tenido
que pasar para llegar hasta este punto
Sí de verdad de verdad sí si querés
hablar Estoy sin que lo grabes o sin
hacer un debate podemos hablar de otras
cosas podemos hablar sobre cómo te
sentís a mí me gusta mucho hablar esas
cosas aprendo un montón de cosas desde
cuando hablo con gente me dice cómo se
siente o
la gente a conocerse un poco más Eso me
parece súper hermoso en otro orden de
cosas más noticias negativas para nimu Y
es que parece ser que según algunos
canales de salseo en las últimas horas
se confirmaría que ha roto su relación
con el youtuber mattheum
indirectas Resulta ser que bueno Esto es
un rumor que ha venido surgiendo desde
hace varias semanas así es este chico el
cual lo habíamos visto en varias
fotografías que aparece
este chico estaba con ella Me parece que
se dedica a la música y también era su
manager muy mala opción o sea tener como
pareja tu manager es las peores cosas
que puede ocurrir porque es decir cuando
llegan a terminar Pues bueno no creo que
la otra persona empiece a manejar de la
mejor forma sus asuntos de trabajo
verdad Pero bueno el punto es que este
chico llamado kenzo o como se conoce en
redes sociales pues Aparentemente
terminó con mimo han roto Y es que la
propia Nemo el día de ayer pone un tweet
el cual dice extraño demasiado a la
persona que conocí y un emoji de corazón
roto a lo que el propio kenzo en su
cuenta de Twitter pone un tweet el cual
dice la persona que conociste ya no
existe no sé qué es lo que estás
buscando Aunque chisme yo tuvieron Este
vídeo que acabáis de ver menciona que
este chico era el manager y que músico
también era YouTube de hecho yo lo
conozco y en alguna ocasión he cruzado
alguna palabra con él este chico también
estaba metido en todo el rollo este de
criticar a nordeltus en acuerdo con el
padre de nordeltus de hecho este
youtuber en muchas ocasiones ha
criticado a Dallas y entre otras cosas
como bien dice este tweet que estáis
viendo en pantalla afirmaba que Dallas
solo criticaba a gente estúpida para
poderse defender en su último directo
Agustín 51 ha estado comentando una
desagradable pelea callejera con unos
borrachos que ha tenido en la feria de
Sevilla al salir de la feria de Sevilla
Agustín se habría encontrado con unos
chavales que irían pasadillo de rosca y
que habrían estado molestándoles
cogiéndole del cuello encarándose con él
y finalmente quitándole el móvil de las
manos Ya que Agustín estaba intentando
grabar la situación por si se iba de las
manos y lanzándolo por los aires pero
por suerte y por la funda que tiene
Agustín el móvil que era un iPhone no ha
sufrido daños
A qué hora acaba la feria a las 5:30 6
de la mañana fue la la hora exacta donde
yo decidí junto a mis compañeros a casa
y cometimos cometimos un grave error
estábamos volviendo de la feria
aparecieron dos individuos los cuales
iban a mi opinión muy drogados andando
empezaron a echarnos el brazo encima
vale o sea encima de los hombros como si
nos conocieran todos íbamos borrachos de
normal Este tipo de cosas solemos
evitarlas solemos pero esa gente estaba
tocando la y eso es lo que hicimos
darnos a respetar no nos molestéis somos
personas normales pero no nos molestéis
tuvimos que esperar un paso de cebra
semáforo se puso en rojo Por lo cual
quede quieto chavales semáforo y El
chaval se me puso muy de cara a cara no
se se me encantó y y empezó a decir aquí
no sé cuánto a mí a mí y tú dónde eres
gritando muy alterado porque ya iba
borracho eran las 6 de la mañana
llevaban 5 minutos andando desde la
portada de la feria dándonos por culo y
le le alejé con la mano y le dije mira
yo no me notarás el acento de aquí
porque yo no tributo Aquí llevo
tributando en andorra 4 años y pues no
tengo acento se quedó quieto y de
repente una mano aleatoria me agarró del
cuello por la parte de atrás Me agarró
ojo del cuello y aparto la mano miro
otro chaval más o menos muy diferente al
primero porque la vuelta y le digo al
pavo que me ha agarrado vas a pegar a
alguien por tributar en otro país le
dije que me respondió yo te voy a pegar
a ti porque a mí me da la gana y empieza
a decirme gritando somos cuatro somos no
somos como tres no sé qué vamos a matar
decía el pavo os van a matar o vamos a
los cuatro vamos a matar me da
igual No sé qué no sé cuánto vamos a
matar todos un centímetro mira
gritándome como el más chulo del barrio
y el que tocaba la y tal y cual y
viendo que era un chaval que que no
solamente estaba molestando y dice lo
siguiente croche hice el crochet y
cuando le iba a dar aquí en el coche
París y el tío hizo así así y se
Mira mira mira mira
mira
justo me quita el móvil tengo que
reconocer que Aunque tengo mis más y mis
menos con Agustín 51 y esto que ha
pasado lo ha tratado de la forma que
cuenta en su directo le ha dado a los
chavales un buen consejo y lo ha llevado
de la forma más madura posible y de la
forma que hay que actuar porque las
peleas cuando se tratan de personas
adultas pueden acabar muy mal y tener
consecuencias muy tontas que no son
necesarias naim darrechi y su pareja
yeri mua no terminan de meterse en
polémicas nunca ayer estuvieron dando
salseo con el foco Márquez y en esta
ocasión os voy a hablar de un vídeo que
han hecho con Hot spaniel ya sabéis que
se tratan de Reto que se hacen y luego
se viralizan en tiktok Resulta ser que
ambos es un reto un poco tonto pero
bueno por lo visto esto de audiencia
ambos se tenían que echar a la cara
ofensas donde iban subiendo el nivel y
tenían que aguantar el chaparrón en un
momento de esta batallita ayer y mua no
se le ocurre otra cosa que soltar lo
siguiente que se siente que me haya
tirado a tu mejor amigo allá en Acapulco
Y que además la tenga más grande que tú
cosa que nadin darrechi no pudo soportar
se enfadó muchísimo y terminó yéndose
del lugar completamente ofendido como no
puede ser de otro modo a quien se le
ocurre jugar a esto
no aguantas nada güey
luego en su directo estuvo comentando
que era una broma que naín no soporta
nada y que la cosa la había salido mal
Parece ser que después de esto nahim se
habría llevado una sorpresa y se habría
llevado más información sobre su
cornamenta que todavía no conocía por lo
que esta ruptura según él sería
definitiva aunque ya veremos qué es lo
que pasa en las próximas horas una cosa
que ha pasado ya en varias ocasiones y
no termino de entender Por qué la gente
se sorprende de lo que consigue el
maquillaje es que Aby en varias
ocasiones en este momento que estoy
grabando Este vídeo También ha sido
tendencia por lo que cambia su cara
cuando se maquillan a cuando no está
maquillada algo que ocurre en la mayoría
de los casos lo que pasa es que hay
personas a las que se le nota más y
luego hay personas a las que se le nota
menos Y sí que es verdad que en el caso
de Abi pues se sabe sacar bastante
provecho y cambia mucho su apariencia
cuando se maquilla a cuando no pero es
que de eso se trata a la gente se le
está yendo la olla por completo y
algunos incluso estarían considerando
esto como algún tipo de abuso o de
engaño porque tú conoces a una persona
maquillada y luego te puedes llevar un
disgusto cuando se desmaquilla se nos
está yendo la olla se nos está yendo la
olla un poco y bueno familia por aquí
vamos dejando el chisme por hoy si os
está gustando este tipo de contenido os
invito a que me regales un like
Enhorabuena al que le haya tocado el
videojuego aquí te estaré poniendo en
pantalla como lo tiene que canjear no te
olvides que para hacer el primero en
entrar en uno de mis vídeos y llevarte
tú uno Tienes que suscribirte activando
la campanita Por cierto todos estos
temas o casi todos los que comentamos en
los noticieros los estoy comentando más
extensamente en mi canal secundario Javi
el canijo y también tenemos una página
web mis chavalería.com donde hay muchas
más noticias de youtubers y donde puedes
debatir en el foro con el resto de la
comunidad sobre todos los temas y muchos
más nos estamos viendo mañana más o
menos a la misma hora os mando un abrazo
muy fuerte y hasta el siguiente vídeo
[Música]